(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
老公  嫲嫲
大事不妙了
(我又要暫時出門旅行了)
我又要暫時出門旅行了
沙也加那群人…
真是學不乖
以龍神珠為目標出發吧
太棒了  這跑得比車子還快啊
這叫新幹線
不要那麼亢奮
我們可不是去玩的
我們的目標是
拿到據說能飛上天空的龍神珠後
再從那座浮游城奪回雷神珠
最後的任務就是打敗鬼丸
好了…
你知道那顆珠到底在哪裡嗎
根據撫子小姐調查的結果
好像是在琵琶湖的某個地方
反正用地毯式搜索總會找到的
可是琵琶湖超大的啊
準備就緒了
很好
開火
主砲鬼丸砲的威力怎麼樣
還不錯
只是火力雖強  但發射之前花的時間太長了
你還是一樣性格那麼急
說起來  風神劍修好了沒
到底要我等到甚麼時候
別急啊
我們不是還有剛才的鬼丸砲嗎
你這個蠢材
風神劍可是我的力量來源
沒有那把劍  怎麼可能稱霸天下
既然這樣
我們就只能搶那傢伙的劍了
鐵刃的雷神劍
面對能跟鬼丸大人對打的小子
你確定搶得到劍嗎
閉嘴
只要這顆雷神珠還在我們手上
他那把劍就只是塊破鐵
說到那顆珠
怎樣
好像還有一顆叫龍神珠的珠
能讓人自由自在飛上天
他們現在好像開始在找那顆珠
龍神珠嗎
有意思
那顆我也要一起收下
連同雷神劍一起歸我所有
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十三集  尋找龍神珠之卷)
受詛咒而徬徨的劍士劍豪們
現在是你們現身的時候
帶著災厄之力成為我的手下
立刻來到我面前
現身吧
不祥的存在
在我面前報上你的名字吧
我名叫三好青海入道
你能復活真是太好了  入道
照我的命令行動吧
我拒絕
我早就對這個世界沒有留戀
你要是肯聽命  我就賜你永生
但要是違抗
就再度變回屍體吧
連神佛都不怕的武士
挺對我胃口的
就讓你看看我的實力
這世上哪有甚麼神佛
真要有的話
也只有我鬼丸大人配稱神
根據撫子小姐說的
龍神珠應該就在這琵琶湖附近某個地方
附近指的是哪裡啊
這範圍大得誇張啊
老爸以前說過
找不到東西時就去問貓頭鷹
貓頭鷹…
問貓頭鷹真的會有用嗎
那不是樹鶯嗎
別鬧了好不好
又不是我發出的聲音
沙也加  後面…
牠應該知道些甚麼
真的出現了啊
而且這隻貓頭鷹
好像還滿可愛的
牠說要牠講的話就拿食物來換
一點都不可愛
你說甚麼
很久以前這湖底好像沉了一座水神的島
所以湖裡某個地方
沉著一顆祭祀水神的岩石
那就是珠所在之處
祭祀神的岩石是甚麼意思
是一顆長得像臉的岩石
一眼就認得出來
你說的是真的吧
要是騙人  我就把你吃掉
水神是掌管水的神
也常常會被畫成龍的樣子來祭拜
看來這珠真的有可能是龍神珠
好
那就潛下去看看吧
好冰
快給我下去
真是沒骨氣的小鬼
真正的武士不管在火裡水裡
都不會喊苦
你這修行還差得遠啊
潛就潛  誰怕誰
找不到啊
不過範圍已經縮小很多了
接下來再往湖中心那邊找找看
還是好冷
為甚麼三杯蛙不在這裡啊
真好喝呱
對啊
你們怎麼在家裡沒跟去
沙也加小姐叫我們幫忙照顧嫲嫲
就是這樣呱
拖油瓶增加了
差不多快到了
那是甚麼
這是魔劍雷達史派達
可以精準地找到鐵刃的位置
看起來已經快接近他們了
幾個臭小鬼而已
就讓入道我一手捏爛他們
你給我安分點
划快一點  刃
你吵死了
差不多就這一帶吧
再來就以這裡為中心找找看吧
甚麼
偶爾也換小次郎下去好不好
為甚麼在下要去
真是的
用猜拳決定沒人會有意見吧
這主意不錯
甚麼聲音
伸長吧  長竹竿
抓穩了
刃
剛剛那到底是甚麼
是…是這個嗎
長得像臉的岩石
終於找到…
有人想來阻撓嗎
可惡
好不容易才找到珠的所在地
刃
交出雷神劍來  鐵刃
你…你是誰啊
我是從黃泉之國甦醒的
古代豪傑  三好青海入道
竟然是入道
沒想到你還沒斷氣啊
老不死的武藏
你怎麼會在這
聽了鬼丸那傢伙說要統治世界甚麼的
我就想來大鬧一場過過癮
庄之介
我不會讓你們出手妨礙的
蜘蛛男
你這個怪物  就由在下來收拾你
你自己不也是活屍嗎
不交出那把劍的話
我就把你的腦袋摘下來
誰…誰要交給你啊
你這禿頭章魚
臭小鬼的嘴巴倒是很壞
是不是還想要飲奶啊
你說甚麼
吃我這一擊
可惡的蜘蛛男
小次郎  我們分頭掩護刃
怎…怎麼分頭
那邊還有一隻不是嗎
上吧
可惡
最後一擊
站住　　休想逃走
這也太好了
結束了  小鬼
看到沒有  禿頭章魚
挺有一套的啊  武士小鬼
但你也到此為止了
你說甚麼
現在就讓你…
這…這是甚麼
見識一下我真正的實力吧
那顆岩石是…
看我怎麼狠狠打倒你
就在那邊
是珠
好  進行得很順利
只要有龍神珠
我也能飛上天
換我狠狠痛扁你一頓  禿頭章魚
等…等等  刃
想想雷神珠那時的情況
亂用這種來歷不明的東西太危險了
管他的
不試試看怎麼知道會發生甚麼事
給我覺悟吧
刃
我要上了  禿頭章魚
這甚麼東西啊
武藏  這真的是龍神珠嗎
看來似乎猜錯了
真可惜啊
你也沒時間笑別人吧
武藏
快停手
這是我的水陸兩用機器啊
修理費你們要出
好  現在只剩入道了
了解
看招…
小鬼  玩水遊戲就到此為止了
怎麼樣
這才叫真正的痛扁一頓
看我的
還不趕快把劍交出來
入道
吃我這招吧
差不多該交出來了吧
你這傢伙
糟了
只要乖乖交出來  我還能留你一命
刃…刃
可惡
只能賭一把了
伸長吧  長竹竿
甚麼嘛
你不是都很聽小次郎的話嗎
不可以
快點伸長啦  長竹竿
不然刃會…
一切都結束了
快伸長
快點伸長啊
求求你  伸長吧
長竹竿
甚麼
到手了
糟…糟糕
必殺雷神劍
雷電斬
怎麼樣
三好青海入道
這下總算可以成佛了吧
真是個難對付的敵人
你剛才根本整個躺平好嗎
妳救了我一命  沙也加
謝謝你  長竹竿
謝了
話說回來
原來這不是龍神珠  而是水珠
水珠…
刃
你還好嗎
剛剛那是甚麼
發甚麼呆  還不快點過來
如果拿這顆珠修行
是不是還能變出更厲害的招式啊
說不定可以把海一分為二
那還真是有意思
入道被打倒了啊
當時講得那麼囂張
結果根本不堪一擊
算了
他們一定還會現身在珠所在之處
既然如此
劍士與劍豪們
化身野獸甦醒吧
在各地迎擊鐵刃
找出龍神珠
再奪取雷神劍吧
我們終於來到四國了
但等著我們的  竟然是最強忍者
到底要怎麼對付那種忍術啊
下集「忍者小太郎現身」
(第十四集  忍者小太郎現身之卷)
不知道四國會有甚麼可愛女生呢
(字幕由官方提供)